Инициативата "IT Boxing шампионат" събира привърже-
ници на различни софтуерни технологии и технологични 
доставчици в отворена дискусия на тема "коя е по-
добрата технология". По време на тези събирания привър-
женици на двете технологии, които се противопоставят 
(примерно .NET и Java), защитават своята визия за по-
добрата технология чрез презентации, дискусии и открит 
спор, който завършва с директен сблъсък с надуваеми 
боксови ръкавици. 

Преди всяко събиране организаторите сформират две 
групи от експерти, които ще защитават своите техноло-
гии. Отборите презентират, демонстрират и защитават 
своята технология с всякакви средства. Накрая всички 
присъстващи гласуват и така се определя победителят. 

 



Java Team - Champions @ IT Boxing - SOA - 25 June 2008
